BİR NETFLIX DİZİSİ
Lordum, Teca saldırı altında.
Maya için geldiler.
Bulacakları tek şey
gazabımız olacak.
Evet, öyle olacak.
Teca için!
Yedi tanesi zor olacak aşkım.
Ayrıca hamilesin.
Beni hiç durdurmadı.
Önden gidiyorum, kocacığım.
Başüstüne kraliçem.
-Maya için!
ALTINCI BÖLÜM
MAYA VE ÜÇ SAVAŞÇI
Bu iyi değil.
Olamaz! Teca!
Annem ve babam!
Hadi Chiapa!
Buraya beni aramaya geldiler.
Chiapa, annemle babamı bul.
Bu golemi durduracağım.
Hey! Buradayım!
Beni mi arıyorsun?
Buldun işte!
Yardım için sağ olun.
Yalan söylediğim için üzgünüm.
-Sana kızgınız diye…
-Seni terk etmeyiz.
Bunu düşürdün.
Teşekkürler.
Beni affetmenize çok sevindim.
-Daha affedilmedim, değil mi?
-Hem de hiç, Prenses.
Annemle tanışmak istiyorum.
Öyle mi?
Hadi. Chiapa ailemi bulmuş.
-Anne!
-Maya!
Babam nerede?
Merhaba canım.
Baba!
Bunu kaldıramıyorum.
Keşke daha önce gelseydik.
Üstündeki canavarı kaldırmalıyız.
Biraz ip lazım,
biraz tahta ve en az dört ile...
Veya Picchu yapar.
Azıcık gözümü kapatacağım sadece.
Sorun değil, koca adam. Dinlen.
Anne, çocuk mu bekliyorsun?
Neden beklemek derler ki?
Bunu hiç beklemiyordum.
Ah anne.
Konuşacak zaman yok.
Babanı şifacılara götürelim.
Golemleri hakladık.
Onları hakladık.
Şifacılar babana ilaç verdi.
Mavi mısır tortillaları!
Çok güçlü bir ilaç.
İşte benim babam.
Mavi mısır tortillaları!
Kocacığım, odaklan.
Başardın!
Bunlar kehanet savaşçıları olmalı.
Dur. Çok genç görünüyorlar.
Dev bebekler gibi.
Anne, baba, bu Rico.
Ay Adası'nın en büyük Horoz Büyücüsü.
Beni büyüsüyle göz kamaştırdı,
cesaretiyle hayran bıraktı.
Ona borçluyum.
Memnun oldum majestik Majeste.
Kusura bakma, kalkamıyorum.
Bacaklarımı hissedemiyorum.
Bu Chimi, Ormanya'nın
ölümcül Kafatası Okçusu.
O gördüğüm en yetenekli savaşçı
ve üç krallıktaki en iyi kalbe sahip.
Hayaletin hayaleti misin sen?
Şansım varsa bir gün olurum.
Bu da Altın Dağlardan gelen cesur
Puma Savaşçısı Picchu.
Onun yanında savaşmaktan gurur duyuyorum
ve gücüne, onuruna hayranım.
Picchu tanıştığına sevindi.
Sen de iri çocuksun, değil mi?
Biri mavi mısırlı tortillalarını yemiş.
Anne, dördümüz güçlü bir takımdık ama…
lar aşkına. Bu ne şimdi?
Zırhımı alayım.
Babamla kal. Sana ihtiyacı var.
Chiapa, onları hayatın pahasına koru.
Biz hallederiz.
Savaşların arasını biraz uzatsak?
Dövüşler neden sıradanlaştı?
Seninle tanışmadan kaç kez
savaşa girdim dersin? Maya? Sıfır.
Bu, Picchu için normal sayıda savaş gibi.
Tamam. Picchu bile endişeli.
Mutlu oldun mu?
Hey! Burada istenmiyorsun.
Ben Chivo, Kara Büyü sı.
CHIVO
KARA BÜYÜ TANRISI
Biz Kemik ve Kafatası'yız,
Hırsızlık Tanrıçaları!
Ben Vucub, Orman Hayvanları Tanrısı!
Ve ben Xtabay'ım,
Hayaller Tanrıçası.
Melez için buradayız.
Onu teslim edin ve gidin.
Bu, dehşete bir son verecek.
Uzaklaşın.
Hepsinin altın tılsımı var.
Susun!
Bu cılız insanlar tanrılarla baş edemez.
Merhaba, herkesi öldürtecek kız.
Bu ikisi bende.
Ayrılıp diğerlerini alın.
-Kiminle savaşacağız peki?
-Sen! Lağım faresi çırağı.
Keçileri sevmem!
Rico!
Affedersin Chimi. Az konuşabilir miyiz?
Chimi!
Sadece sen ve ben, yakışıklı.
Seni Lord Mictlan'a götürüyoruz.
Belki de seni çalmadan önce
hazineni çalarız.
Ne saçmalık.
Burada çalmaya değer bir şey olmalı.
Bilmiyorum kardeşim.
Her şey sefil görünüyor.
Colibrí, kafese gir.
Çalınacak bir şeyiniz yok.
Yoksa var mı?
Hain Haydut Kraliçe'nin küpeleri!
Nasıl görünüyor? Kemik yapım uygun mu?
Onu abim verdi.
Şuna bak, Altın İnci!
Hey! Bırak onu.
Bize katıl Maya!
Beraber Lord Mictlan'ı devirebiliriz.
Ne?
Kimse seni burada istemiyor zaten.
Annen gerçek annen bile değil.
Kes sesini!
İncindin, değil mi?
Colibrí!
Ver onları!
Zavallı küçük prenses,
iki dünya arasında kalmış.
İkisine de ait değil.
Kabul et Maya, babanın
en büyük patavatsızlığının ürünüsün.
Dedim işte.
Tüm hayvanların dostuyum.
Hayır, sen bir hainsin.
İşini bitirmeliyim.
Hayvan ailenin ölmesine izin verdin!
Seni yavruları gibi yetiştirmişlerdi.
Şimdi ihanetin bedelini ödeyeceksin.
Dur!
Düşersem onları incitmek istemem.
Onların bir suçu yok.
Hazırsan hazırım.
Seni dışlayan insanlarla
nasıl birlikte olabilirsin?
Hepsinin kötü olmadığını öğrendim.
Melez kıza güvendin
ve o sana yalan söyledi.
-Ama...
-Unuttun mu?
İnsanlar hayvan aileni öldürdü.
Niye şimdi ihanet etmesinler?
Sana soruyorum Chimi,
gerçek aileni unuttun mu?
Maymun, üzgünüm!
Üzgünüm.
Kim var orada?
Ben Xtabay.
Ya da…
Belki de Maya'yım.
Belki de bu aptalım.
Belki de hoşlandığın kızım.
Kim olursam olayım
en kötü kâbusunum.
Picchu, seninle gurur duyuyoruz.
Oğlum iyi savaşçı. En iyisi.
Picchu oğlunuz olmaktan gurur duyuyor.
Bu gerçek değil.
Hayır!
Durun. Picchu bakamıyor.
Buna sen izin verdin Picchu.
Sen.
-Merhamet göstermeseydin…
-…ailen hâlâ hayatta olurdu.
Hayır!
Sen olmasaydın abilerin hayatta olurdu.
Teca ve ailenin başına gelen
en kötü şey sensin.
Lord Mictlan'ı yenebiliriz.
Yeraltı dünyasına
üçümüz hükmederiz.
Ailen için yap.
Sensiz durumları daha iyi olur.
Ayrıca Zatz da orada olacak.
Ne diyorsun? Bize katıl küçük kız.
Hayır.
Ben kehanetteki Kartal Savaşçı'yım.
Sizden biri değilim.
Denedik. İnci ve küpeyi al, tamam mı?
Aptal kuşu bırakalım. O şey değersiz.
Bu kızı öldürüp
çuvala doldurma vakti geldi.
Hadi. Hamlenizi yapın.
Seni aptal velet.
Bir insan tanrılara karşı duramaz.
Haklısın.
Hadi, Colibrí. Diğerlerini alalım.
Üzgünüm!
Üzgünüm.
Evet. Ben olmasam hayatta olurlardı.
Annem de öyle.
Tüm insanlar gibi ölmeyi hak ettiğine
katılıyorsun demek.
Hayır. Bana iyi davranan
insanlarla tanıştım.
Beni kendilerinden kabul ettiler.
Ben de onları kabul ettim.
Durun!
Bunu niye yapıyorsun?
Birbirimize zarar vermemizi istemem
ama sürümü savunarak öleceğim.
Chimi!
-Maya!
-İyi misin?
Yardım lazım mı?
Bu arkadaşım Colibrí.
Hadi. Rico ve Picchu'ya yardım etmeliyiz.
Canımı bağışlarsan,
beni bir daha görmezsin.
Hayır.
Yap şunu. Ne bekliyorsun?
İşte bu en büyük hatanı yaptığın an.
Yap Picchu!
Merhamet asla hata değildir.
Öyleyse ailen gibi öleceksin.
Nasıl yapıldığını göstereyim.
Picchu'yla savaşırsan,
hepimizle savaşırsın!
Ondan uzak dur, cadı.
Estefan!
Büyük Brujo'yu öldürmekle kalmayıp
altın tılsımını da kırdın.
Sen şeytani birisin.
Dinle velet.
Asanı medenî bir büyücü gibi kullansana?
Evet.
Estefan! İyi misin?
Dur. Benim için bunu niye yaptın?
Kara Büyü Tanrısı Chivo'nun
asası kırık bir solucanı yenmesi
nasıl görünür?
Gerçek Köylü Büyüsü'nün
nasıl olduğunu göstereyim aptal.
Bakalım iyi misin? Terebro!
Hayır. Beni neredeyse yakaladın.
Oynamayı bırakıp
gerçek büyü yapabildiğinde bana haber ver.
Sahi mi? Şunu dene.
Beceriksiz olduğunu
diğereri görebiliyor, bilmiyor musun?
Onlar senin arkadaşın değil.
Onların başına kaldın,
Büyük Brujo'ya olduğu gibi.
Yaptığın tek olağanüstü şey
seni önemseyen tek kişiyi öldürmekti.
Şimdi de arkadaşlarını öldürteceksin.
-Hayır.
-Söyle.
"Değersizim." de.
Kabul et, yaşamana izin vereyim.
Kabul et.
Ben değersizim.
Üzgünüm Büyük Brujo!
Seni yenmem gerekmiyor.
Kendi kendini yendin.
Ölme vakti.
Uzak dur ondan!
Baltamın tadına bak!
-Rico'yla savaşırsan…
-Hepimizle savaşırsın.
Gitti. Rico?
-Estefan'ı düzeltmişsin Rico.
-Estefan bozuk muydu?
Rico, iyi misin?
Beni merak etmeyin. İyiyim. Bir şeyim yok.
Evet, Estefan yeni gibi.
Dinle beni.
Silahlarımız tanrılara zarar verebilir.
Çok doğru.
Chivo, altın tılsım olduklarını söyledi.
Onlar tanrıların kanından yapılmış.
Tanrılar kanı altın mı?
-Picchu bunu görmek ister.
-Fena.
Benimki niye parlamıyor?
Büyük Brujo, altın tılsımların
düşüncelere tepki vermediğini öğretti.
Duygulara tepki veriyorlar!
Aşk ve öfke gibi duygular…
Baltalar, büyülü olun.
Öfke işe yarıyor.
-Chivo, Estefan'ı tamir etti.
-Neden ki?
Chivo, Estefan'ı
adil olduğu için düzeltmedi.
Köylü Büyüsü kullanmamı
istemediği için düzeltti seni.
Bundan korkuyor!
Tamam, oldu bu iş.
Buradalar.
Balta, keçi tanrısını öldür!
Bunun hesabını verecekin, barbar.
Bundan daha çok var, aptal.
Lütfen, altın totem, buna ihtiyacım var.
Dostlarım için.
İşe yaradı.
Büyülü oklar!
Evet. Başlıyoruz.
Beni şaşırtıyorsun Chimi.
Takım bu sefer beraber. Tamam mı?
Başladığımız işi bitirelim.
Hey, keçi surat!
Kendi şartlarımızda savaşacağız!
Bencil Prenses Maya
ve üç sürgün.
Hepiniz sevdiklerinize zarar verdiniz.
Birlikte başarısız olmanız iyi olur.
Büyülü ejderha, ateşle
Kötü Chivo, bedel öde
Biz kehanetiz!
Birlikte daha güçlüyüz.
Aynen öyle.
Koru beni, Chimi.
Geberin iskelet ikizler!
İskelet ikizler mi?
Dengim değilsin köylü!
Bir tanrının dengi değilsin!
Bir tane sana.
Üç tane de sana!
Sağ ol, Chimi!
Var mı isteyen?
Dövüş benimle kuş yüzlü tanrı.
Gerçekten merhametlisin, barbar.
Ailem Picchu'yu doğru yetiştirdi.
Tamam, kim biraz daha ister?
Geldim Maya.
Hareket etme.
Bileziğim! Benim!
Kız! Ver onu bana!
O benim bileziğim!
Chimi, büyülü yayının ipini
kullanabilir miyim?
-Bakalım çıkarabilecek miyim.
-Mükemmel! Nasıl yaptın?
Hiçbir fikrim yok.
Alın bunu çalın!
Yardım et Kafatası!
Yeter! Lord Mictlan'ın emirleri
umurumda değil.
Seni öldürüp kendimizi güçlü kılacağız.
-Ne?
-Kartal Pençe!
Adiós, küçük prenses.
Colibrí, kafasına gir!
Çıkarın onu içimden!
Sen… Bunu nasıl…
Bir insan bir tanrıyı öldüremez.
Lord Mictlan bu yüzden ondan korkuyor.
İntikamını alacağım kardeşim.
Yemin ederim!
Bugün değil ama. Güle güle!
Ne?
-Ne yaptım? Bir tanrı öldürdüm.
-Evet, üzülme. Ya sen ölecektin ya da o.
Yani, zaten ölüydü. O bir iskeletti.
Sağ ol, Colibri.
Hediyeler için sağ olun abilerim.
Yanımda savaştığınız için
tüm kalbimle teşekkürler.
Size yalan söylememeliydim.
Beni affetmezseniz anlarım.
-Ne?
-Evet, bize yalan söyledin.
Hiçbirimiz kusursuz değiliz.
-Chimi çok yakın ama.
-Kapa çeneni.
Ve seni affedemezsek
kendimizi nasıl affedebiliriz?
-Yumruk?
-Hayatta olmaz.
Bizi görmeliydin baba.
Durdurulamazdık.
Tanrı öldürebiliyorum.
Bu yüzden Mictlan benden korkuyor.
Kimmiş babasının tanrı katili?
Hâlâ çok şifalı ot alıyor.
Yani bu eski topuzum
tanrıların kanından mı yapılmış?
Bu delilik.
Biraz daha fiyakalı olmalıydı.
Evet, bugün de bir şey öğrendim.
Çok ilginç.
Görünüşe göre büyüm
öyle güçlü ki Kara Büyü Tanrısı
benden korkuyor.
Bu harika, Rico.
Picchu merhametin
verilen bir şey olmadığını öğrendi.
Merhamet senin içindedir.
Bu çok asil, Picchu.
Yarın, zafere gideceğiz!
Annenle baban İlahî Geçit'i
yok etmeye bizimle gelemez.
Sen de. Babamı ve bebeği korumalısın.
Ben…
Biliyorum kızım.
İlahî Geçit'i yok etme görevinde
sadece ben
ve kehanet savaşçıları olacak.
Chiapa rehberlik edecek. Hallederiz.
Kızım, Lord Mictlan
diğer tanrılara benzemez.
Baban ve abilerine olanlar
hayal edebileceğinden daha kötüydü.
İlahi Geçit'i yok et
ve bana sağ salim dön.
Başkasını kaybetmeye dayanamam. Söz mü?
Söz, anne.
MAYA VE ÜÇ SAVAŞÇI'NIN
SONRAKİ BÖLÜMÜNDE
Annem bir canavar.
İlahî Geçit!
Bizim âlemle
yeraltı dünyası arasındaki kapı.
Asla pes etme.
Sonuna kadar savaş.
Bir dava uğruna yaşa.
Bir dava uğruna öl.
Alt yazı çevirmeni: Murat Karahan